ハイゲーム

概要
トランプ(A,2,3~J,Q,K)があり、ランダムに場に出ます。
利用者が次のカードが現在出ているカード以上か当てます。
持ち金があり、掛け金を増やすゲームです。

ルール
・親はプログラムです。
・最初の所持金は$100とします。
・カードの強さは
　2,3,4,5,6,7,8,9,10,J,Q,K,Aの順とします。
・利用者は現在場に出ているカードより次に場に出るカードが強いかを当てます。
・掛け金の設定から負け、あるいは支払いまでを1ターンと呼びます。
・利用者はターンの初めに掛け金を提示します。
・利用者が次のカードが強いと予想し、次に出たカードが弱かった場合は負け、それ以外は勝ちとします。
・勝った場合、ターンは続きます。
・負けた場合はそのターンは終了となります。
・利用者が次のカードが弱いと予想した場合は、賭けを降り、そのターンは終了です。
・賭けを降りたときに配当金を受け取ります。
・連続で勝った回数により配当金が変わります。配当金は掛け金×2(n-1)です。1回目は1倍なので所持金は増えません。
・負けた場合掛け金は没収となります。
・ターンの初めに場に出ているカードを見てそのターンで賭けをしないことを選択できます。
・所持金がなくなるか、$1000を超えたら終了です。